Мене звати Сергій Нечитайленко. Я керівник проекту Keep Life. Це мобільні стабілізаційні пункти для передової
В залежності від складності операції цей стабілізаційний пункт може приймати до 60 осіб.
Автономність цього комплексу забезпечується дизель-генераторами.
Вода в тих умовах які вони працюють в середньому на 10-12 годин, а освітлення дизеля вистачить
на 50 годин безперебійної праці це комплекс може розвинутися в середньому за 20 хвилин
від прибуття на місце події
Першому далі вони завжди складні
Ми їх випробовуєму, хірургів нам підказують. Сьогодні взагалі чудовий день - у нас 2 хірурна
1 приїхав з фронту з нашого першого модуля і з іншого напрямку приїхав також хірург який сьогодні буде забирати модуль.
В даному варіанті ми маємо 2 операційні столи оце повноцінна хірургія
реанімаційна і перев'язувальна на дві бригади. Тут є лампи безтіньові,
кисневий концентратор, є ШВЛ, монитор стану пацієнта та маємо дефібрилятор,
маємо автоклав для стерилизації хірургічного інструменту значить що можна
Фактично, все що можно побажати, а решту вже кожний вузькопрофільний спеціаліст який буде тут виконувати своє завдання
він вже підтягне собі те що, умовно, йому не буде вистачати